No tienes que decir nada.
Estos últimos seis años,
siempre he extrañado
mi niño.
Pensé que ella había muerto.
Sufrí durante seis años.
Al final...
Me tomaron por tonto.
¿Ninguno de ustedes...?
Ninguno de ustedes piensa
que yo también soy una persona?
¡Willa!
mami,
Papá dijo que eres mi madre.
si,
Soy tu madre.
lo siento
por llegar tan tarde.
No llores, mami.
Nunca te dejaré.
guardias,
Llévate al señor Rod.
Sr. Rod!
¡No puedes ir!
¡Dijiste que te casarías conmigo!
Kevin, esto no ha terminado.
Eres el heredero de los Perry.
Sin embargo, eres sólo
la marioneta de una vieja bruja.
¿Puedes siquiera guardar
¿Tu matrimonio y tu familia?
Ese es mi negocio.
No el tuyo.
todavía tienes que pagar
desde hace seis años.
¡Llévatelo!
¡No puedes irte!
¡Espéreme, Sr. Rod!
¡Dijiste que te casarías conmigo!
¡No puedes irte!
mamá,
¿estás satisfecho?
tu estarás
a cargo de tu propia vida.
Soy viejo.
me quedaré en casa
y nunca te vayas.
Willa.
Sr. Perry,
¿Por qué mentiste?